Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 16=
sa iyo.
sa iyo!
Tingnan mo.
Nakipagkita si Zhao Muyan kay Yunyun nang pribado!
Ang kalaban ay nasa pintuan na natin,
kung hindi ka agad kumilos,
Si Yunyun ay dadalhin
ng iba.
Sinabi niya na ako ang pinili niya.
Noon iyon, ngayon, Chenyu.
Si Zhao Muyan ay isang malaking celebrity.
Gwapo siya at marunong magsalita.
Maaari niyang makuha ang puso ng isang babae
sa ilang salita.
Kahit fan niya ako.
Gusto mo siyang ligawan?
Hindi.
sa iyo,
nasa iyo pa rin ang iyong mga pakinabang.
Tulad ng?
Halimbawa, mas mayaman ka sa kanya.
Mas mayaman sa kanya.
At higit pa...
Mas maunlad pa sa kanya.
Maunlad.
May pagkakaiba ba ang tatlong iyon?
Anyway,
ang ibig kong sabihin,
hindi ka pwedeng umupo lang at maghintay.
Kailangan mong ipakita kay Yunyun
ang tunay mong nararamdaman.
Mga totoong nararamdaman.
Oo, Ginoong Gu.
Ang umaagos na tubig ay hindi nagmamadaling mauna.
Nagsusumikap itong dumaloy nang walang katapusan.
Gu Chenyu.
Bakit ka nakatayo dito?
ako...
hinihintay kita.
Hinihintay ako?
May mali ba?
Gusto kitang imbitahan sa isang lugar
bukas ng gabi.
(Gu Chenyu)
(Hihintayin kita sa art gallery.)
Mag-ingat ka Mr. Gu.
(Fu Yunyun
Personal Oil Painting Exhibition)
Dahan-dahan, bantayan ang iyong hakbang.
Kung alam ni Ms. Fu
na nakolekta mo ang kanyang mga lumang painting
at inayos ang eksibisyong ito para sa kanya,
matutuwa siya.
Mukha ba akong gwapo?
Super gwapo.
Dumating ka, Yunyun.
Alam kong mahilig ka nang magpinta
simula pa noong bata ka.
Akala ko
magustuhan mo ang eksibisyong ito.
Tara na sa loob.
Gu Chenyu,
Hindi ako pumunta ngayon para makita
ang exhibit kasama mo.
may natanggap ako.
Mayroong ilang mga katanungan
na nais kong itanong sa iyo.
Lumabas ka!
Tiyo Fu,
malubha na ang sitwasyong pinansyal ng Jiangxing Hotel.
Please trust me.
Ibigay mo sa akin,
Bibigyan kita ng pinakamagandang presyo
at tumulong sa pagbabayad ng iyong mga utang.
Bah!
Sino ang nangangailangan ng iyong pekeng alalahanin?
Lahat ito ay isang bitag na pinlano mo!
Mula simula hanggang matapos,
gusto mo lang sakupin ang Jiangxing Hotel!
Hindi mo ako naiintindihan.
Ginagawa ko ito para sa kapakanan mo.
Ang aming dalawang pamilya
ay naging malapit sa loob ng maraming taon.
At naisip ko
na palagi kang matatag at maaasahan.
Hindi ko akalain na magiging ikaw
tulad ng isang pagkabigo.
Tiyo Fu, makinig ka sa akin...
Huwag mo akong itulak!
Kahit mamatay ako,
hinding-hindi ko ibibigay sa iyo si Jiangxing!
Tiyo Fu!
Lumabas ka!
Tiyo...
Ito ang security footage
mula sa corridor bago namatay ang aking ama.
Nakilala ka niya bago siya namatay
at nakipagtalo sa iyo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
ako...
Hindi ko sinabi sayo kasi...
dahil natatakot akong maghinala ka sa akin.
Baka isipin mong
may kinalaman ako sa pagkamatay niya.
Pero hindi ko kasalanan ang pagkamatay ni Uncle Fu.
I swear hindi.
Tiningnan ko ang surveillance footage ng hotel mula sa araw na iyon.
Nalaman kong
na-hack ang footage.
Wala akong mahanap.
Na-hack?
Gu Chenyu.
Hindi maaaring magpakamatay ang aking ama .
Nang umagang iyon ay sinabi niyang
uuwi siya para sa hapunan.
Nangako siya na ipagluluto niya ako.
Sabihin mo sa akin, paano
niya napatay ang sarili niya?
Sabi mo hindi mo siya pinatay.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
sino ang gumawa?
Sa araw na iyon...
Noong araw na iyon, nakipagtalo nga ako
kay Uncle Fu.
Gusto kong makuha si Jiangxing.
Pero siya...
tinanggihan niya ako.
Pinalayas pa niya ako.
Pagkatapos noon, hindi na ako bumalik.
At pagkatapos...
Pangatlong Uncle.
ako...
Masyadong nagkataon lang ang lahat .
Nasira ang cash flow ni Jiangxing,
ang aking ama ay desperado,
at pinilit mo pa siyang
ibenta ang hotel.
hindi ko ginawa.
Pagkatapos ay maginhawa mong
nakuha ang Jiangxing pagkatapos,
at naging CEO ng Gu Group.
Kahit na ano,
Ang pagkamatay ng aking ama ay konektado sa iyo.
Yunyun.
Binili ko talaga si Jiangxing
dahil sa magandang intensyon.
Hindi ko sinasadyang
itaboy si Uncle Fu sa kanyang kamatayan.
Kung gusto mo ng Jiangxing,
Maaari ko itong ibalik sa iyo anumang oras.
Kung nagdududa ka pa rin sa pagkamatay ni Uncle Fu,
tutulungan kitang mag-imbestiga muli...
Hindi na kailangan.
Gu Chenyu.
Maghiwalay na tayo.
Yunyun.
Mula ngayon,
tapos na kami.
Wala nang ugnayan sa pagitan namin.
Yunyun!
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪